nombre o la ruta de la ubicación del archivo a escribir y lo abre en modo añadir, para escribir al final. Si no existe, se creará, y si ya existe, se escribirá detrás (sólo si append está establecido en True).
Los principales métodos de la clase son:

write(int byte) → Escribe el byte en el flujo de salida. Aunque este parámetro es un entero, sólo se escribe un byte. Si hay un error, se lanzará una excepción de tipo IOException.
void write(byte[] buffer) → Escribe el contenido del buffer (vector de bytes) en el archivo. Si el buffer es nulo, lanzará una excepción.
void write(byte[] buffer, int pos, int length) → Escribe el contenido del buffer (vector de bytes) desde la posición pos, y tantos bytes como se indiquen en length.
void flush() → Fuerza la escritura de los bytes restantes