Las tres primeras fases del SDLC son planificar, definir y diseñar. ¿Cuáles son las tres últimas fases del SDLC?
A. Codificar, construir y probar
B. Desarrollar, desplegar y mantener
C. Probar, desplegar y mantener
D. Codificar, construir y mantener
ANSWER: B

Un ___ organiza el espacio de nombres de Amazon Simple Storage Service (Amazon S3) al nivel más alto.
A. Contenedor
B. Región
C. Grupo
D. Bucket
ANSWER: D

¿Cuál es el tamaño máximo de un objeto que un usuario puede cargar en Amazon Simple Storage Service (Amazon S3) en una sola operación PUT?
A. 5 GB
B. 5 TB
C. 100 MB
D. 1 GB
ANSWER: A

¿Qué recurso de AWS Identity and Access Management (IAM) concede o deniega explícitamente permisos a un usuario o grupo de usuarios?
A. Roles de IAM
B. Usuarios de IAM
C. Grupos de IAM
D. Políticas de IAM
ANSWER: D

¿Cuál es el término correcto para el proceso de verificar la identidad de un usuario?
A. Aval
B. Autenticación
C. Confirmación
D. Autorización
ANSWER: B

¿Qué componente forma parte de una tabla de Amazon DynamoDB?
A. Esquema predefinido
B. Consultas basadas en SQL
C. Atributos
D. Columnas
ANSWER: C

¿Qué afirmación sobre los contenedores Docker es cierta?
A. Un contenedor es una instancia ejecutable de una imagen.
B. Un registro de contenedores es una plantilla para lanzar contenedores.
C. Una imagen de contenedor es una plantilla escribible.
D. Una capa de contenedor es una fina capa de solo lectura asociada a un contenedor en ejecución.
ANSWER: A

¿Qué paso en el proceso de conexión segura es responsabilidad de la autoridad de certificación (CA)?
A. Emitir un certificado.
B. Verificar si el certificado proviene de una fuente de confianza.
C. Enviar una clave de sesión cifrada.
D. Enviar un certificado y una clave pública al cliente.
ANSWER: A

¿Qué opción describe la filosofía de DevOps?
A. DevOps trata de enseñar a los equipos de desarrollo y operaciones a utilizar el mismo conjunto de herramientas para acortar los ciclos de pruebas y despliegue.
B. DevOps trata de eliminar las barreras entre las funciones de desarrollo y operaciones para optimizar la productividad y la fiabilidad.
C. La cultura DevOps se refleja en la idea de "Procesos sobre personas", lo que significa que, con procesos sólidos, cualquier miembro del equipo puede realizar cualquier tarea.
D. La cultura DevOps se refleja en la idea de que un acoplamiento fuerte conduce a una paridad más estrecha entre los entornos de desarrollo, prueba y producción.
ANSWER: B

¿Qué afirmación sobre las pilas (stacks) de AWS CloudFormation es cierta?
A. Eliminar una pila elimina su plantilla de CloudFormation pero no elimina los recursos que creó el despliegue más reciente.
B. Una pila de CloudFormation es una unidad de despliegue.
C. Se debe eliminar una pila existente antes de desplegar una plantilla actualizada para modificar los parámetros de recursos de esa pila.
D. CloudFormation tiene algunas cuotas relacionadas con los recursos definidos en cada pila, pero no hay cuotas relacionadas con el número de pilas en sí.
ANSWER: B
