¿Cual de estas restricciones no se puede modificar?
A. Tiempo de espera de la funcion
B. Concurrencia reservada
C. Cuota de rafaga
D. Cuota regional
ANSWER: C

¿Que afirmacion sobre Amazon ElastiCache es verdadera?
A. Un nodo es un fragmento de tamaño variable de RAM segura conectada a la red.
B. Tu aplicacion se conecta a un nodo de ElastiCache mediante una direccion unica llamada endpoint.
C. Con el motor Memcached, los datos se dividen en fragmentos (shards) dentro de un clúster.
D. Cada nodo dentro de un clúster debe ejecutar el mismo motor de cache, pero los nodos pueden ejecutarse en diferentes tipos de instancia.
ANSWER: B

¿Que caso de uso sugiere el uso de Amazon CloudFront Functions?
A. Una funcion que redirige al espectador a una URL diferente y agrega un encabezado de respuesta personalizado.
B. Una funcion que utiliza una biblioteca de terceros.
C. Una funcion que requiere acceso a la red para utilizar servicios externos para el procesamiento.
D. Una funcion que requiere acceso al cuerpo (body) de las solicitudes HTTP.
ANSWER: A

¿Que afirmacion refleja un beneficio del "lazy loading" como estrategia de almacenamiento en cache?
A. El lazy loading evita llenar la cache con datos que no han sido solicitados.
B. Con el lazy loading, los datos en la cache nunca se vuelven obsoletos.
C. Con el lazy loading, cada escritura implica dos viajes: una escritura a la cache y una a la base de datos.
D. El lazy loading puede provocar una rotacion excesiva de la cache.
ANSWER: A

¿Cual es el rol del tipo de estado "Task" (Tarea) en AWS Step Functions?
A. Los estados Task se utilizan para detener un flujo de trabajo fallido.
B. Los estados Task realizan una unidad de trabajo.
C. Los estados Task proporcionan logica de ramificacion.
D. Los estados Task le indican a la maquina de estados el orden en que debe realizar los pasos.
ANSWER: B

¿Mejor deportista español de la historia?
A. Rafael Nadal
B. Marcos Alonso
C. Andres Iniesta
D. Pau Gasol
ANSWER: A

¿Cual no es un ingrediente de la tortilla de patatas?
A. Patatas
B. Huevo
C. Romero
D. Aceite
ANSWER: C